纪律
1，买入的股票要能涨，最好马上涨；涨幅要高过沪深300指数；
2，买入后不能下跌超过 4-5%，否则无条件止损，不允许补仓
3，别人贪婪我恐惧，别人恐惧我贪婪
4，超短（基本就是隔日最多两三天）
5，20 日线附近买

盯盘规律：

股票要是能超过10点前创出的高点，必定有第三波高点
开盘价开到前一天实体内，可以拿着，等冲高出
开盘价开到前一天实体下，要直接出
开盘价开到前一天实体上，可以拿着
冲高无量应该坚决卖出
牛市里是放量进
越危险越安全，越安全越危险
一般不在涨停板卖，喜欢涨停低一点就出，比较保险，剩下那点不要了



中期：（1个月左右）
以前一次涨停线为参考。之前的涨停价为进场点



1，开盘是低开，冲高后会回调，见高先出，回落在进。
2，五日中，连续两天都在均线左右震荡，并且出现V字反转，可以进入
3，个股的人气，股性。也就是近期经常有过涨停，第二天还能不闷杀的股，这类股有人气聚集，市场氛围不差时大幅启动，都可以考虑。 
4，如果跌幅榜上躺着众多跌停或者大跌百分 5 以上的个股，意味着市场氛围很差，大环境不好，这时候要小心，不轻易出手，尽量等尾盘
5，有赚钱效应，就可以进入


在弱势中逆势拉升的板块一般最后补跌，补跌时说明市场下跌接近末期

在熊市 低吸  越跌越好
要杀到他们都崩溃心死的时候才是超跌股入场时机

在牛市 趋势  牛市追涨和打板能保证稳定获利
一定不能参与调整段， 一定要做主升  主升只能靠打扮和追涨

头一天千股跌停， 那么千股跌停第二天， 恐慌到下午的时候 蔓延到每一个投资者的骨髓， 割肉盘纷纷出来， 这个时候是恐慌的极值， 在这个位置抄底， 胜算很大

