302919244411
1，10分钟：股价直线下降，可以卖出。等到股价回到均线卖出
2，15分钟：股价直线上升拉伸，可以卖出。等到均线跌到均线下可进场
3，场中:有直线上升，直接出货， 尾盘买入
4，停停板，停走停， 60日均线停板（突破60日均线的涨停板）， v字停板 ，双日低量停板。 都是属于涨势很强的股
5，大涨的股票，必须突破前期的压力位
6，短期庄会操作一周或数周就出货，以短期强势爆发性拉升为主，以连续涨停拉升
中线庄 做上市公司业绩 （6月-1年） 
长线庄（券商和基金2年起步）拉升一倍起步

连续巨阴线，探底回升，急速修复股价，这是在洗牌

 

拉升的共性
1，这只股价必须是突破前期的压力位
2，大涨的时间，它的成交量是均匀的放大和增加
3，周期来看，必须是突破前期压力位
4，最好它前期出现过洗牌操作


庄家出货：
1，高位出现长上影 阳K线
2，有成交量放出巨量
3，指标系统无法随着股价的上涨进行同步放大，像MACD KDJ 都出现黏合和背离



基金做庄手法：长短结合，敢涨敢跌
券商做庄手法：走势连绵，成交量温和
私募做庄手法：迅速拉开，快速出货
敢死队做庄手法：尾仓建仓，早盘出货

资金安全：绝不满仓，空仓休息









