章盟主 
席位：中信证券杭州延安路、杭州定安路
风格：善于挖掘周期龙头，反复做强势股、大蓝筹股，一周一般只介入一到两只个股

赵老哥
席位：银河证券绍兴、中信证券淮海中路
风格：爱二板，常做大盘蓝筹、基金重仓股

炒股养家
席位：华鑫证券上海分公司、茅台路、淞滨路、宛平南路
风格：其善于基本面投机，敢于连板狙击龙头股

温州帮
席位：温州月乐街、杭州四季路、青岛香港中路等
风格：表现为90度直线拉涨停，砸盘惯用“A字杀”

小马哥
席位：光大宁波解放南路
风格：原徐翔部队成员，其表格，涨停敢死队风格

徐翔
席位：中信证券上海溧阳路证券营业部
风格：涨停板创始人，市场总龙头、次新股、一字断魂刀

作手新一
席位：国泰君安南京太平南路
风格：首板、反包、第三个一字涨停、高度板接力

东北猛男
席位：广发证券辽阳民主路证券营业部
风格：善于连板、经常和游资合作连续封板

连板王
席位：齐鲁证券宁波江东北路营业部
风格：买入的股票第一天封板后，后面几天往往会出现连续封板，据说其原来和徐翔一样也是出自于光大解放路著名敢死队

宁波桑田路
席位：国盛证券宁波桑田路
风格：彪悍凌厉，多以打板买入，可以锁仓做T很久

著名刺客
席位：海通证券北京阜外大街营业部
风格：湖南人，喜欢做换手连板，主线情绪逆转大长腿，临近收盘偷袭拉涨停，围绕当时主线热点的首板

小鳄鱼
席位：南京证券大钟亭、中投证券太平南路、长江证券上海世纪大道等
风格：高位打板、挖掘价值龙头、波段性反复操作。

苏州帮
席位：东吴证券苏州西北街、广发证券吴江仲英达到
风格：以短线为主，经常连续3-5天大阳线，利润较稳定


孙哥
席位：中信证券溧阳路、上海古北路及杭州庆春路
风格：讲究“快、准、狠”，喜欢快进快出。往往是一个板就结束，超短隔夜操作为主

歌神
席位：中信证券杭州市心南路营业部 
风格：该席位主要标的集中于上市3年以上的老股票，市值大都在10~30亿之间，也市偏爱小盘风格。10元以下低价股为首选，主要做一二板。

Asking（A神）
席位：兴业证券福州湖东路 
风格：专做人气股，领涨股

新盟主
席位：华泰证券厦门夏禾路证券营业部
风格：表现为90度直线拉涨停，砸盘惯用“A字杀”


黄长富
席位：华泰证券厦门厦禾路 
风格：类似涨停敢死队风格

佛山无影脚
席位：光大证券佛山绿景路、佛山季华六路 
风格：拉板次日巨量砸盘、大长腿、地天板

深南哥
席位：光大证券深圳金田路 
风格：只做强势股，喜欢追连扳股，利用板上板的趋势来吸引人气，试图打造妖股

乔帮主
席位：招商证券深圳蛇口工业七路 
风格：擅长低吸炒作，一种市强势股抄点打涨停第二天跑掉。另一种操作市做趋势抄底。

深圳新闻路
席位：中信证券深圳新闻路
风格：频繁进出一些热点股票，蓝筹股

欢乐海岸
席位：中信证券深圳分公司、广发证券深圳福华一路
风格：资金实力雄厚，其格局之大，只要出手就是市场真龙，并敢于锁仓，后市资金愿为其抬轿


深圳泰然九路
席位：国信证券深圳泰然九路
风格：偏好炒作新股及重组题材、多是以自买自卖

方新侠
席位：兴业证券陕西分公司证券营业部，西安朱雀大街证券营业部
风格：喜欢做多头排列的加速上涨，常常连续加仓，格局锁仓，基本上不做接力

瑞鹤仙
席位：银河证券宜昌新世纪证券营业部
风格：擅长研判趋势，趋势大波段投资行“只预测，不跟随” 。很少参与次新短线炒作。只有在看好某板块或大行情的情况下，才会主动出击。

成都帮双雄
席位：海通证券北京阜外大街营业部
风格：潜伏热点题材，高位立刻兑现砸盘出货，校长对消息挖掘的能力突出，并且以超跌的票为主，拉升手法往往是直线拉板，隔日出货。

职业炒手
席位：华泰成都南一环路第二证券营业部、国泰君安成都北一环路 
风格：短线手法多样，以隔日超短为主，往往能激发某个板块或热点题材。是目前市场上当之无愧的领导者。

拉萨天团
席位：拉萨团队路证券第一、第二营业部
风格：散户集中营，水下拉垂直过山车，高位砸小李飞刀，暴力做T


60是沪市  688是科创板  000是深市  002是中小板 300是创业板
次：表示上市不到一年
N：当天上市的新股
C：刚上市的新股，不到5个交易日
U：公司虽然上市，但没有盈利
RK：公司是融资券的标的
K：科创板的公司
ST：公司业绩连续2年亏损，被实施了特殊处理
*ST：公司业绩连续3年亏损，有被实施退市的风险
X：当天是除息日，有分红
XR：当天是除权日，当天实施送转分红
DR：当天是除权日，也是除息日















































 
 
 
